Unnamed: 0
Unnamed: 0.1
ICU admission?
Albumin (LOWEST value)
If yes (check all that apply): (choice=Non-invasive support via High-flow nasal cannula (HFNC))
Oxygen therapy
Adjunctive therapy during hospitalization
Emergency visit only?
If yes (check all that apply): (choice=Invasive support with mechanical ventilation)
Acute Respiratory Distress Syndrome (ARDS)?
Ventilatory support:
At the time of collection, is the participant receiving oxygen ?
Vital status at discharge:
Did or does the patient receive ventilatory support?
APTT (activated partial thromboplastin time) (HIGHEST value)
C-reactive protein (CRP) (HIGHEST value)
If yes (check all that apply): (choice=Vasopressor/inotropic support)
SpO2 (the lowest associated with the highest support):
Glasgow Coma Scale (GCS) - lowest value:
O2 saturation at room air :
Glucose (HIGHEST value)
Haemoglobin (LOWEST value)
Sodium Na+ (HIGHEST value)
On arrival,  is the participant receiving oxygen ?
Albumin:
International Normalized Ratio (INR) (HIGHEST value)
If yes (check all that apply): (choice=Non-invasive cannula/mask support)
C-reactive protein (CRP):
International Normalized Ratio (INR):
If yes (check all that apply): (choice=Neuromuscular blocking agents)
Respiratory rate (associated with BP above):.1
AVPU Scale:
If yes (check all that apply): (choice=Prone positioning)
If yes: (choice=Invasive with mechanical ventilation)
Level of care (final):
Treatments administered: (choice=Systematic corticosteroid)
O2 saturation at room air :.1
On arrival, SpO2 on oxygen:
Number of other complications: 
Bacterial pneumonia?
LDH:
Weight in kg:
Treatments administered: (choice=Other antibiotic (specify))
Age au recrutement
Ability to self-care at discharge versus pre-COVID:
D-Dimer (HIGHEST value)
At the time of collection, SpO2 on oxygen:
If yes (check all that apply): (choice=Blood transfusion)
Lymphocyte (relative value) (LOWEST value)
Treatments administered: (choice=Azithromycin (Zithromax))
If yes: (choice=Vasopressor/inotropic support)
Creatinine (HIGHEST value)
Acute kidney injury?
Duration of hospitalization:
Platelet (LOWEST value)
How would you rate your current level of functioning? See options above.
Treatments administered: (choice=Tocilizumab (Actemra))
Diastolic BP:.1
Positive bacterial culture documented during hospitalization?
Glucose:
If yes (check all that apply): (choice=Inhaled nitric oxide (iNO))
Treatments administered: (choice=Antifungal)
Respiratory rate (associated with BP above):
Urea (HIGHEST value)
Lymphocyte (relative value):
Number of other comorbidities: 
BMI:
If yes: (choice=High-flow nasal cannula (HFNC))
Heart rate (associated with BP above):.1
If yes (check all that apply): (choice=Non-invasive ventilation CPAP/BPAP)
If yes (check all that apply): (choice=Tracheostomy)
Asymptomatic?
Disposition:
Mobility
Total bilirubin (HIGHEST value)
If yes: (choice=Prone positioning)
If yes (check all that apply): (choice=Dialysis or hemofiltration)
Bacteremia?
Heart rate (associated with BP above):
If yes: (choice=Oxygen therapy with cannula/mask)
If yes: (choice=Neuromuscular blocking agents)
Headache ?
D-Dimer:
Living where?
Self-care
Baseline creatinine:
Platelets:
Creatinine:
Does the patient have other comorbidities?
Usual activities, including work, study, housework, family or leisure activities:
Neutrophils (relative value):
Hyperglycemia?
Height in m:
Other cardiac arrhythmia?
How much difficulty do you have lifting or carrying 10 lbs?
Runny nose (Rhinorrhea) ?
Shortness of breath (Dyspnea) ?
Procalcitonin (PCT):
Viral pneumonia/pneumonitis?
How much difficulty do you have transferring from a chair to a bed?
Neutrophil (x 10^9/L):
Potassium K+ (HIGHEST value)
Loss of taste / lost of smell ?
Pneumothorax?
APTT (activated partial thromboplastin time):
If yes (check all that apply): (choice=Extracorporeal membrane oxygenation (ECMO))
Did or does the patient receive adjunctive therapy?
Diastolic BP:
Systolic BP:.1
Temperature:
How much difficulty do you have climbing a flight of 10 stairs?
Total WBC count:
Temperature:.1
Living with?
Haemoglobin :
Pulmonary embolism (PE)?
Treatments administered: (choice=Hydroxychloroquine (Plaquenil))
Obesity ?
If yes: (choice=Non-invasive ventilation CPAP/BPAP)
Chest pain ?
Eosinophil (relative value) (HIGHEST value)
How much difficulty do you have walking across a room?
Treatments administered: (choice=Other COVID-19 treatments (specify))
Treatments administered: (choice=Other antiviral (specify))
Sexe:
Sex at birth:
Liver dysfunction?
Skin rash ?
Anemia?
Anticoagulants?
Sore throat ?
Other immunosuppressive medications?
Dementia ? 
ACE inhibitor or Angiotensin Receptor Blocker?
Pleural effusion?
If yes: (choice=Blood transfusion)
COPD (emphysema, chronic bronchitis) ?
Does the participant report persistent symptoms related to SARS-CoV-2 infection?
Sodium Na+:
If yes: (choice=Dialysis or hemofiltration)
Total Bilirubin:
Rhabdomyolysis or myositis?
Arterial Hypertension ?
Lymphocyte (x 10^9/L):
Confusion / altered mental status ?.1
Breathlessness:
New atrial fibrillation or flutter (AF)?
ALT (HIGHEST value)
At the time of collection, FiO2:
Muscle aches (Myalgia) ?
ALT:
Chronic kidney disease ?
Cough ?
Non-ST-elevation myocardial infarction (NSTEMI)? 
Joint pain (Arthralgia) ?
Neutrophil (relative value) (HIGHEST value)
Eosinophil (x 10^9/L):
Systemic corticosteroid?
Atrial fibrillation or flutter ?
Fatigue ?.1
Diabetes ?
Abdominal pain ?
Systolic BP:
Deep vein thrombosis (DVT)?
If yes: (choice=Inhaled nitric oxide (iNO))
Treatments administered: (choice=Remdesivir)
Treatments administered: (choice=Other immunomodulator (specify))
Monocyte (x 10^9/L):
Rheumatologic disease ?
Nausea / vomiting ?
Urea:
If yes: (choice=Extracorporeal membrane oxygenation (ECMO))
Coronary artery disease ?
Potassium K+:
Fatigue ?
Malignant neoplasm ?
Monocyte (relative valeur) (HIGHEST value)
Other chronic lung disease ? 
Smoking status:
Loss of appetite ?
Patient pregnant?
LDH (HIGHEST value)
Shortness of breath (Dyspnea) ?.1
Monocyte (relative value):
Extremity weakness or numbness ?
How many times have you fallen in the past year?
Stroke?
Immunosupressed state?
Vital status:
Confusion / altered mental status ?
Dizziness ?.1
Treatments administered: (choice=Kineret (Anakinra))
Trouble speaking (Aphasia / Dysphasia) ?.1
Cough ?.1
HGO or insulin?
Extremity weakness or numbness ?.1
Pain and discomfort:
Diarrhea ?
Seizure ?.1
If yes (check all that apply): (choice=Other(s), specify)
Hemoptysis / Bloody sputum ?.1
Skin rash ?.1
Psychiatric disease?
Headache ?.1
Cardiac arrest?
Ventricular tachycardia or fibrillation (VT/VF)?
Heart failure ?
Treatments administered: (choice=Ivermectin (Stromectol))
Treatments administered: (choice=IVIG)
Anxiety and depression:
Treatments administered: (choice=Lopinavir/Ritonavir (Kaletra))
Myocarditis?
Is the participant employed as a Healthcare Worker?  
Treatments administered: (choice=Plasma)
Bronchiolitis?
Wheezing or stridor ?
Has the participant had any new disease and/or worsening and/or deterioration of a pre-existing disease?
Colchicine?
Cryptogenic organizing pneumonia (COP)?
Pulmonary hypertension ?
Red eye (Conjunctivitis) ?.1
Prior stroke ? 
Treatments administered: (choice=Neuraminidase inhibitor)
Other chronic neurological disorder (other than stroke/TIA) ?
Pancreatitis?
Basophil (x 10^9/L):
Ear pain ?
Treatments administered: (choice=Colchicine)
If yes: (choice=Tracheostomy)
Fever (?38.0 Celcius) ?
Total WBC count (HIGHEST value) 
Gastrointestinal haemorrhage?
Chronic hematologic disease ?
Wheezing or stridor ?.1
Chest pain ?.1
Red eye (Conjunctivitis) ?
Electronic cigarettes?
Drugs?
If yes, specify virus: (choice=Influenza)
Coronary angiography (Cardiac catheterization)?
Please specify drugs used. (choice=Opiods)
Basophil (relative value) (HIGHEST value)
If yes (check all that apply): (choice=High-frequency oscillatory ventilation (HFOV))
Leg swelling (Edema) ?
Please specify drugs used. (choice=Cannabis)
Eosinophil (relative value)
Treatments administered: (choice=Sarilumab (Kevzara))
Dizziness ?
Prior myocardial infarction ?
FiO2 (associated with the previous SpO2):
Positive viral infection documented during hospitalization:
Diarrhea ?.1
Decompensated heart failure?
If yes, specify virus: (choice=RSV)
Seizure ?
Seizure?
If yes, specify virus: (choice=Other, specify)
Pericarditis?
If yes: (choice=Other(s), (specify))
Liver disease ?
Joint pain (Arthralgia) ?.1
Malnutrition ?
Trouble speaking (Aphasia / Dysphasia) ?
Hemoptysis / Bloody sputum ?
Meningitis or encephalitis?
Nausea / vomiting ?.1
Please specify drugs used. (choice=Cocaine)
Hypoglycemia?
Prior transient ischemic attack (TIA) ?
Runny nose (Rhinorrhea) ?.1
Muscle aches (Myalgia) ?.1
Abdominal pain ?.1
Other chronic cardiac disease ?
TIA?
HIV or AIDS ?
Fever (?38.0 Celcius) ?.1
Please specify drugs used. (choice=Other)
Basophil (relative value):
ST-elevation myocardial infarction (STEMI)?
If yes, specify virus: (choice=Rhinovirus/enterovirus)
Sore throat ?.1
Disseminated intravascular coagulation (DIC)?
Endocarditis? 
Loss of appetite ?.1
Asthma ?
Please specify drugs used. (choice=Amphetamines)
Loss of taste / lost of smell ?.1
Ear pain ?.1
Leg swelling (Edema) ?.1
Treatments administered: (choice=Stem cells)
Treatments administered: (choice=Ribavirin)
Treatments administered: (choice=Interferon beta)
Treatments administered: (choice=Interferon alpha)
Treatments administered: (choice=Chloroquine (Aralen))
If yes: (choice=High-frequency oscillatory ventilation)
If yes, specify virus: (choice=Parainfluenza)
If yes, specify virus: (choice=Metapneumovirus)
If yes, specify virus: (choice=Adenovirus)
